Para mi florcita, María Alejandra
Mi amor, hoy cumples 21 años y, aunque para el mundo es solo un número, para mí es la celebración de la existencia de la mujer que, literalmente, cambió el rumbo de mi vida de un día para otro. 
Aún recuerdo con total claridad cuando te conocí en diciembre del año pasado. No esperaba que en un solo día mi mundo se transformara de esa manera. Conocí a una mujer maravillosa, con una energía que me deslumbró y una personalidad tan increíble que supe, desde ese primer instante, que eras alguien fuera de este mundo. Por eso tu eres mi gatita marcianita y yo soy tu gatito marcianito, porque nuestra conexión tiene una frecuencia que nadie más entiende. 
Desde que oficializamos lo nuestro en enero de este año, he descubierto un trasfondo del amor que nunca antes había visto. Con cada día a tu lado, siento la genuinidad de un sentimiento que hace que nazcan en mí cosas bellas que solo te pertenecen a ti. Te mereces a un hombre que te brinde seguridad, confianza y un amor incondicional, y quiero que sepas con total certeza que ese hombre soy yo. Daría mi vida entera para que nunca dejes de sentirte la mujer más amada del universo. 
Me siento extremadamente orgulloso de la mujer en la que te has convertido. Sé que no siempre ha sido fácil. Conozco un poco de tu pasado y de las crisis que te ha tocado enfrentar, y eso solo aumenta mi admiración por ti. Eres la mujer más fuerte, perseverante y resiliente que conozco. A pesar de cualquier dolor o dificultad, siempre tienes esa sonrisa dispuesta y esa determinación que te empuja a seguir adelante. Tienes un poder y una firmeza que a veces ni tú misma te crees, pero yo estoy aquí para recordártelo cada mañana. 
Admiro tu inteligencia, esa agilidad mental que me sorprende y me atrae cada vez más. Me encanta tu carisma y ese sentido del humor "un poco roto" que compartimos y que nos hace estallar de risa por tonterías que solo nosotros entendemos. 
Y qué decir de tu belleza... Me pierdo en tus ojos, que para mí son como dos perlas, dos estrellas que me iluminan y me seguirán enamorando siempre. Tu risa es mi sonido favorito en el mundo; cuando te escucho reír, confirmo que estoy con la mujer que quiero para toda mi vida. Todo en ti es perfecto para mí: tu rostro, tu cabello, tu nariz, tus cachetes... y tu cuerpo, que es sencillamente una obra de arte. No puedo, ni quiero, pensar en nadie más que no seas tú. 
Hemos vivido tanto en tan poco tiempo: nuestras charlas nocturnas hasta la madrugada, las vueltas en la moto, visitando lugares a lo largo de Nariño, jugando juntos, comiendo hasta no poder más, nuestras bromas y humor extremadamente rancio y roto, el apoyo en los días de estudio y trabajo... todo ha sido el preludio de la vida que quiero construir a tu lado. Si hay una vida después de esta, te juro que te buscaré para pasarla contigo nuevamente. 
Felices 21, mi vida. Me siento el hombre más afortunado por poder celebrar este día contigo y por tener la oportunidad de expresarte, aunque sea en una mínima parte, lo mucho que te amo. Eres mi presente y mi futuro.
Te amo mucho, María Alejandra, con todo mi corazón y con todo mi amor.
Tu novio, Antony Salcedo.

